Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 26=
=Episódio 26=
Jin,
Sentimento,
did you go to a wedding
Foi a um casamento?
with your boyfriend yesterday?
Com o seu namorado ontem?
How did you know?
Como sabia?
See?
Ver?
I told you it was her boyfriend.
Eu disse-te que era o namorado dela.
You two
Vocês os dois
tricked me?
Enganou-me?
No.
Não.
I saw a photo
Eu vi uma foto
on my ex-colleague's Moments.
nos Momentos do meu ex-colega.
What photo?
Que foto?
You two have sharp eyes.
Vocês os dois têm olhos atentos.
It's a shame you're not in criminal investigation.
É pena que não trabalhe em investigação criminal.
Who is the guy?
Quem é este gajo?
Do we know him?
Nós conhecemo-lo?
Is there a photo from the front?
Tem alguma foto da frente?
Judging from his back,
A julgar pelas suas costas,
he looks pretty handsome.
Ele parece muito bonito.
Did you finish revising your proposal?
Já terminou de rever a sua proposta?
Get back to your work.
Volte ao seu trabalho.
- Jin...
-Jin...
I have a conference call later. I'm off.
Tenho uma teleconferência mais tarde. Vou indo.
- Jin. - Tell us, please.
— Jin. — Conte-nos, por favor.
We won't tell anyone.
Não contaremos a ninguém.
Send me the proposal before the meeting.
Envie-me a proposta antes da reunião.
What's this smell?
Que cheiro é este?
Smells like happiness, right?
Cheira a felicidade, não é?
Can you see that?
Consegue ver isso?
Is that Li Wu?
É Li Wu?
Him?
Ele?
I don't think so.
Eu não acho.
What's wrong with your eyes?
O que há de errado com os seus olhos?
How can you not tell it's him? It's clearly Li Wu.
Como é que não consegue perceber que é ele? É claramente Li Wu.
That's not the point.
Não é esse o ponto.
The point is,
A questão é,
why are they holding hands?
Porque estão de mãos dadas?
That's not normal.
Isto não é normal.
Something's going on.
Algo está a acontecer.
From recycling
Proveniente da reciclagem
and resource reuse,
e reutilização de recursos,
it can provide data to make a decision.
Pode fornecer dados para auxiliar na tomada de decisões.
This whole afternoon
Esta tarde inteira
has been really insightful.
Foi realmente esclarecedor.
I'll sort out
Eu vou resolver isso.
the ideas.
as ideias.
If there's anything I don't understand,
Se houver algo que eu não compreenda,
I'll ask you again.
Vou perguntar novamente.
Alright.
Tudo bem.
Go get busy.
Mãos à obra!
Thank you, Professor Liu.
Obrigado, Professor Liu.
I won't keep you any longer.
Não te vou deter mais.
Alright.
Tudo bem.
Incorrect password.
Palavra-passe incorreta.
Zero nine zero three.
Zero nove zero três.
You're here, Mrs. Cen.
Está aqui, Sra. Cen.
Wu.
Wu.
You're home?
Está em casa?
Not at work?
Não está no trabalho?
I'm done for the day,
Por hoje é tudo,
so I came back early
Então voltei cedo.
for a conference call.
para uma teleconferência.
Go ahead and work.
Vá em frente e trabalhe.
I came to visit Jin
Vim visitar o Jin
and brought her some food.
e trouxe-lhe comida.
It's fine.
Está tudo bem.
I'm done with work.
Terminei o meu trabalho.
I'll help you bring these in.
Eu ajudo-te a trazer isso para dentro.
Sure.
Claro.
What's wrong with this lock?
Qual o problema desta fechadura?
I'll do it.
Eu farei isso.
Don't worry. I got it.
Não se preocupe. Eu resolvo.
I always get it wrong.
Eu erro sempre.
You've been away so long,
Esteve fora por tanto tempo,
and you still remember the password?
E ainda se lembra da senha?
Well...
Bem...
Yeah.
Sim.
Well,
Bem,
I didn't remember it before either.
Eu também não me lembrava disso antes.
It's just that
É que...
I live nearby,
Eu moro aqui perto,
so, when I help Sister
Então, quando ajudo a irmã
take parcels
levar encomendas
or something,
ou algo do género,
she told me.
Ela contou-me.
Right, taking parcels.
Certo, vamos receber as encomendas.
A few days ago,
Há alguns dias,
I told Jin
Eu disse ao Jin
that since you two live right across,
uma vez que vocês os dois moram mesmo em frente um do outro,
you can look out for each other.
Podem cuidar um do outro.
See?
Ver?
Yeah.
Sim.
Yes. Right.
Sim. Certo.
Please come in.
Por favor, entre.
Good.
Bom.
Mrs. Cen, do you want me
Senhora Cen, a senhora quer-me?
to put these in the fridge?
Devo colocar isto no frigorífico?
Yes.
Sim.
Wu,
Wu,
you've been living right across
Tem vivido bem em frente
for so long,
durante tanto tempo,
and I've never been to your place.
E nunca fui a sua casa.
I'd like to take a look.
Gostaria de dar uma vista de olhos.
Can I?
Posso?
Of course.
Claro.
I haven't had time
Não tive tempo.
to show you around.
Para te mostrar tudo.
Then...
Depois...
I'll show you around.
Vou mostrar-te tudo.
Sure.
Claro.
Let's go.
Vamos.
Mrs. Cen.
A Sra. Cen.
It's quite spacious.
É bastante espaçoso.
Not bad.
Nada mal.
I like your style.
Gosto do seu estilo.
Bedroom?
Quarto?
Yes, bedroom.
Sim, quarto.
Very nice.
Muito agradável.
For a guy,
Para um rapaz,
you really keep things tidy.
Mantém tudo muito organizado.
Yeah.
Sim.
Bathroom?
Casa de banho?
Yes, bathroom.
Sim, casa de banho.
Not bad.
Nada mal.
I like this style.
Eu gosto deste estilo.
Yeah.
Sim.
Did you go to a wedding with Jin?
Foi a um casamento com o Jin?
Sister said
A irmã disse
she had to attend a client's wedding
Teve de comparecer ao casamento de um cliente.
and needed someone to tag along,
e precisava de alguém que o acompanhasse,
so I went
Então fui
with her.
com ela.
Look at her.
Olhe para ela.
She's
Ela é
troubling you.
incomodando-te.
It's not trouble.
Não é nenhum problema.
She always
Ela sempre
looks out for me.
cuida de mim.
Helping her
Ajudando-a
is the least I can do.
É o mínimo que posso fazer.
This shirt is nice.
Esta camisa é bonita.
Cen Jin has one, too.
Cen Jin também tem um.
Really?
Mesmo?
This is a basic style.
Este é um estilo básico.
Basic white shirt.
Camisola branca básica.
Everyone wears it to work.
Toda a gente usa isso para trabalhar.
I always bump into people wearing the same thing.
Encontro sempre pessoas vestindo a mesma roupa.
You get back to your work.
Regressa ao seu trabalho.
I'll head back.
Vou voltar.
Pretty good.
Muito bom.
I like this place.
Eu gosto deste lugar.
Right.
Certo.
Let me walk you out, Mrs. Cen.
Permita-me acompanhá-la até à saída, Sra. Cen.
Well...
Bem...
You're only wearing one layer.
Está a usar apenas uma camada de roupa.
Aren't your legs cold?
As suas pernas não estão frias?
Where's the button?
Onde está o botão?
Coming.
Vir.
You're home early today.
Chegou cedo a casa hoje.
No overtime?
Sem horas extra?
Looks like the system issue
Parece ser um problema do sistema.
got fixed.
Foi reparado.
You're in a good mood.
Está de bom humor.
Have you eaten?
Já comeste?
Come with me again.
Venha comigo novamente.
I haven't had dinner.
Eu ainda não jantei.
Mom,
Mãe,
why are you suddenly here?
Porque está aqui de repente?
You haven't eaten, right?
Não comeu, certo?
Come in. I'll cook.
Entre. Eu vou cozinhar.
Why didn't you give me a heads-up?
Porque é que não me avisou?
I gave you the look.
Lancei-te um olhar.
Did you?
Você fez?
Do you want shrimp?
Quer camarão?
Yes. Coming.
Sim. Vir.
No.
Não.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
I don't agree.
Discordo.
Why not?
Porque não?
How old are you?
Que idade tens?
How old is Li Wu?
Qual a idade de Li Wu?
When he was born,
Quando nasceu,
you were old enough
Já tinha idade suficiente.
to run around.
correr por aí.
Tell me.
Diz-me.
How am I supposed to agree to this?
Como é que eu vou concordar com isto?
He's an adult.
Ele é adulto.
I'm an adult.
Sou adulto.
What's wrong
O que está errado
with two adults dating?
Com dois adultos a namorar?
The problem is that you two adults
O problema é que ambos são adultos.
have too big an age gap.
têm uma diferença de idades muito grande.
Besides, your family backgrounds
Além disso, o seu histórico familiar
and the environments you grew up in
e os ambientes em que cresceu
are completely different.
são completamente diferentes.
It's not as simple as you think.
Não é tão simples como pensa.
You'll run into
Vai se deparar com
all kinds of problems in the future, girl.
Vais ter todo o tipo de problemas no futuro, menina.
Then, we'll deal with them when they come.
Depois, lidaremos com eles quando chegarem.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Why didn't you tell me
Porque é que não me contou?
about Dr. Lu going away for training?
Sobre a Dra. Lu ir fazer uma formação fora da cidade?
Mom,
Mãe,
did you
você fez
text him again?
Mandar-lhe mensagem de novo?
I already explained everything to him.
Eu já lhe expliquei tudo.
Besides,
Para além de,
love isn't just about being compatible.
O amor não se resume apenas à compatibilidade.
If it were that simple,
Se fosse assim tão simples,
no one would still be single.
Ninguém continuaria solteiro.
Then why was he
Então porque é que ele estava lá?
suddenly transferred?
Transferido repentinamente?
That's his business.
Isso é problema dele.
Forget it.
Esqueça.
You never listen anyway.
Nunca escuta mesmo.
Cook for yourself.
Cozinhe para si.
I'm not serving you.
Não lhe estou a prestar serviço.
Mom...
Mãe...
I...
EU...
Don't eat it.
Não coma isso.
No! Don't eat any of it.
Não! Não coma nada disto.
I'm taking it away.
Vou levar isto embora.
I haven't finished eating.
Ainda não terminei de comer.
This is infuriating.
Isto é revoltante.
Cen!
Cen!
Why did you bring back
Por que razão o trouxe de volta?
the things you gave Jin?
As coisas que deu ao Jin?
Don't.
Não.
Something's happened.
Aconteceu alguma coisa.
Something really happened.
Aconteceu mesmo alguma coisa.
What happened?
O que aconteceu?
Cen Jin
Jen Jin
and Li Wu.
e Li Wu.
They are together.
Eles estão juntos.
Really?
Mesmo?
Of course.
Claro.
Let me be clear.
Para que eu possa ser claro.
I will never agree to this.
Eu nunca concordarei com isso.
Calm down first.
Primeiro, acalme-se.
Don't get worked up.
Não se irrite.
It's bad for your health.
Faz mal à saúde.
Look.
Olhar.
If you ask me,
Se me perguntar,
Jin is a grown-up.
O Jin já é adulto.
Sometimes,
Por vezes,
we parents
nós pais
shouldn't control everything.
Não deve controlar tudo.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
You're her father.
Você é o pai dela.
How can you be so relaxed?
Como consegue estar tão relaxado?
You know our family's situation
Conhece a situação da nossa família.
with Li Wu.
Com Li Wu.
And the age gap between them
E a diferença de idades entre eles
is huge.
é enorme.
Jin will definitely get hurt.
Jin certamente vai magoar-se.
I don't think
Eu não acho
it's that serious.
É tão grave assim.
Not that serious?
Não é assim tão grave?
Cen Qiaoyuan.
Cen Qiaoyuan.
Did you know something
Sabia de alguma coisa?
beforehand?
antes?
This...
Isto...
How would I know?
Como saberia?
I just think
Eu só acho
Jin is a grown-up.
O Jin já é adulto.
She can make her own judgment.
Ela pode tirar as suas próprias conclusões.
How about this?
Que tal isto?
You calm down first.
Primeiro acalma-se.
I'll talk to her later.
Falarei com ela mais tarde.
You talk to her?
Fala com ela?
I won't buy that.
Não acredito nisso.
You'd probably
Você provavelmente
tip her off.
avise-a.
I won't.
Não vou.
You absolutely will.
Com certeza que conseguirá.
I've lived with you for so long.
Convivi consigo por tanto tempo.
I know you too well.
Eu conheço-te muito bem.
Alright.
Tudo bem.
Enough about you.
Chega de falar de si.
My priority right now
A minha prioridade agora
is to nip whatever is going on
é cortar o mal pela raiz, seja o que for que esteja a acontecer
between them in the bud.
entre eles, no botão.
You.
Tu.
Put everything back in the fridge.
Coloque tudo de volta no frigorífico.
Don't you dare tip off your daughter.
Nem pense em contar à sua filha.
I promise we're on the same side.
Prometo que estamos do mesmo lado.
You've been busy all day.
Esteve ocupado o dia todo.
You haven't taken your meds, right?
Não tomou os seus remédios, certo?
Want me to bring it?
Quer que traga?
What did your mom say?
O que disse a sua mãe?
My mom was talking
A minha mãe estava a falar
out of anger.
Por raiva.
I didn't take it seriously.
Não levei a sério.
Don't ask.
Não pergunte.
I'm afraid she'll make things hard for you.
Tenho receio que ela lhe vá dificultar as coisas.
She's my mom.
Ela é a minha mãe.
Why would she make things hard for me?
Porque é que ela me dificultaria as coisas?
Besides,
Para além de,
you know
Sabes
what she's like.
Como ela é.
She says harsh words, but she doesn't really mean it.
Ela diz coisas duras, mas na verdade não as quer dizer.
Everything will be fine once she cools down.
Tudo ficará bem quando ela se acalmar.
If I could be more mature,
Se eu pudesse ser mais maduro,
maybe she wouldn't worry so much.
Talvez ela não se preocupasse tanto.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll work on it.
Vou trabalhar nisso.
Compared to people your age,
Em comparação com as pessoas da sua idade,
you're very mature.
É muito maduro(a).
I'm afraid that if you become more mature,
Tenho receio de que, se amadurecer,
you'll over-ripen.
Vai amadurecer demais.
One second.
Um segundo.
(Jin, let's hang out tomorrow.)
(Jin, vamos sair amanhã.)
That's my dad, not my mom.
Este é o meu pai, não a minha mãe.
(Okay!)
(Ok!)
You know
Sabes
what you look like right now?
Como está agora?
What?
O quê?
When I was a kid and had to get blood drawn,
Quando era criança e precisava de tirar sangue,
I didn't dare look at the needle.
Não me atrevi a olhar para a agulha.
It looks exactly like you now.
Agora está exatamente igual a ele.
If that's all it was, I wouldn't be scared.
Se fosse só isso, não teria medo.
Cen Jin.
Jen Jin.
Why are you suddenly calling my full name?
Porque é que me está a chamar pelo nome completo de repente?
I just wanted to.
Eu só queria.
Look at your smile.
Olha só o teu sorriso.
You look so much better. Don't always frown.
Está com uma aparência muito melhor. Não esteja sempre com essa cara fechada.
Whatever happens,
Aconteça o que acontecer,
we'll face it together,
Vamos enfrentar isto juntos.
alright?
Tudo bem?
Together.
Juntos.
So, what we need to do next is...
Então, o que precisamos de fazer a seguir é...
focus on training
foco no treino
and run the sectional tests.
e execute os testes seccionais.
Also,
Também,
even though
embora
we've shown the program
Já mostrámos o programa.
to Mr. Guo,
Ao Sr. Guo,
during the small-scale internal testing
durante os testes internos em pequena escala
these past few days,
nestes últimos dias,
we still found a few issues.
Ainda encontramos alguns problemas.
So over the next few days,
Assim, nos próximos dias,
I'll need everyone to patch things up where needed.
Vou precisar que todos façam as reparações necessárias.
I'll compile all the problems again,
Vou compilar todos os problemas novamente.
and each of you
e cada um de vós
will handle your own part.
Você mesmo cuidará da sua parte.
If there are any questions,
Caso haja alguma dúvida,
come talk to me anytime.
Pode falar comigo quando quiser.
I'll be doing a final check at the end.
Farei uma verificação final no término.
Alright?
Tudo bem?
I'll be in the office. Okay. That's all. We got this.
Estarei no escritório. Ok. É só isto. Nós conseguimos.
- Thanks, Wu. - Alright, Wu.
— Obrigado, Wu. — Certo, Wu.
Mr. Li.
Senhor Li.
Chenyang.
Chenyang.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
What's wrong?
O que está errado?
I want to resign.
Quero despedir-me.
Why are you suddenly resigning?
Por que razão está a despedir-se de repente?
I'm sorry, Mr. Li.
Sinto muito, Sr. Li.
I'm not capable enough.
Não sou suficientemente capaz.
I can't handle this job.
Não consigo lidar com este trabalho.
Chenyang,
Chen Yang
you know
Sabes
we're short-handed right now.
Estamos com falta de pessoal neste momento.
If you have any issues
Se tiver algum problema
or requests,
ou pedidos,
tell me.
diz-me.
I'll try my best to meet them.
Farei o possível para os encontrar.
No need.
Não há necessidade.
I don't have any issues or requests.
Não tenho qualquer problema ou pedido.
Alright.
Tudo bem.
But according to the company policy,
Mas, de acordo com a política da empresa,
you need to give one month's notice.
É preciso avisar com um mês de antecedência.
We signed this when you joined.
Assinamos isto quando entrou.
Besides, you're the tech team leader,
Além disso, é o líder da equipa técnica.
and there's confidential work involved.
E envolve trabalho confidencial.
I'll arrange for someone to take over from you.
Vou arranjar alguém para te substituir.
Sure.
Claro.
Whatever it is.
Seja o que for.
Where are you going?
Onde vai?
Why is Zhang Chenyang leaving?
Por que razão Zhang Chenyang está a ir embora?
What's with that face?
Que cara é esta?
He wants to resign.
Ele quer demitir-se.
He's the tech team leader,
É o líder da equipa de tecnologia.
and he suddenly walks away
e de repente afasta-se.
at a time like this?
Num momento como este?
This is strange.
Isso é estranho.
He's determined to leave.
Ele está decidido a ir embora.
Feels like he has found another job.
Parece que encontrou outro emprego.
So what are you going to do now?
Então, o que vai fazer agora?
We need to hire someone fast.
Precisamos de contratar alguém rapidamente.
Do you have enough people?
Têm gente suficiente?
Of course not.
Claro que não.
I'll have to hire.
Vou ter de contratar.
But whoever comes in at this stage
Mas quem quer que entre nesta fase
won't be able to keep up.
Não conseguirá acompanhar.
The pressure's there.
A pressão existe.
But we're
Mas nós somos
at the final stretch.
na reta final.
It's so close.
Está tão perto.
We can't afford mistakes now.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros agora.
My plan is to get through all the procedures first.
O meu plano é concluir todos os procedimentos primeiro.
Once we secure the investment from Yuanshi,
Assim que garantirmos o investimento da Yuanshi,
the pressure
a pressão
should ease a bit.
Deve aliviar um pouco.
Alright then.
Muito bem, pois.
I don't know technology as you do.
Eu não percebo de tecnologia como tu.
I'll do everything to back you up.
Farei tudo para te apoiar.
Jin, you're here.
Jin, estás aqui.
When did you get here, Dad?
Quando chegou aqui, pai?
I just arrived, too.
Eu também acabei de chegar.
You see, it's a workday, and I asked you
Veja bem, é um dia útil, e eu perguntei-lhe
to come over. You must be tired, right?
vir aqui. Deve estar cansado, não é?
Not at all.
De todo.
It's rare that I get to have a nice meal.
É raro conseguir fazer uma refeição agradável.
Really?
Mesmo?
You should eat more later.
Deve comer mais tarde.
Excuse me,
Desculpa,
you can serve the dishes now.
Já pode servir os pratos.
Dad, you already know, right?
Pai, já sabe, não é?
Have you seriously decided
Você decidiu mesmo?
to be with Wu?
Para ficar com Wu?
Actually, before he went abroad,
Na verdade, antes de ele ir para o estrangeiro,
we had already been together.
Nós já tínhamos estado juntos.
Well...
Bem...
Sorry.
Desculpa.
I didn't mean to hide it from you and Mom.
Não era minha intenção esconder isso de ti e da mamã.
At the beginning,
No início,
when I realized he liked me,
Quando percebi que ele gostava de mim,
I was conflicted.
Eu estava em conflito.
It's not like I didn't try to resist it.
Não é como se não tivesse tentado resistir.
But gradually,
Mas gradualmente,
he won me over.
Ele conquistou-me.
I really never thought
Eu realmente nunca pensei
I'd end up with him.
Eu acabaria por ficar com ele.
But feelings are feelings.
Mas sentimentos são sentimentos.
If you like someone, you like someone.
Se gosta de alguém, gosta de alguém.
I didn't want to lie to myself, right?
Eu não queria mentir a mim própria, certo?
Later, because he didn't want to be separated from me,
Mais tarde, porque não se queria separar de mim,
he hid the fact that he wanted to give up his exchange program.
Escondeu o facto de que queria desistir do programa de intercâmbio.
I found out,
Descobri,
and I broke up with him.
E eu acabei com ele.
Hence,
Por isso,
he was really hurt by that.
Ele ficou realmente magoado com isso.
I didn't know you and Wu
Eu não te conhecia e ao Wu.
had all that history.
tinha toda essa história.
Can you tell me
Pode me dizer
what it is about Wu
Do que se trata Wu
that makes you fall in love with him again?
Faz com que se apaixone por ele novamente?
Dad,
Pai,
I'm not falling for him again.
Não me vou voltar a apaixonar por ele.
I've always
Eu sempre
liked him.
Gostava dele.
I have met
Eu conheci
other guys
outros rapazes
over the years.
ao longo dos anos.
But only Li Wu
Mas apenas Li Wu
gives me that kind of strong feeling.
Dá-me esse tipo de sensação forte.
How do I put it?
Como posso dizer isso?
Someone like Lu Weiyan
Alguém como Lu Weiyan
is great too.
Também é ótimo.
He has a decent job and good character.
Tem um emprego decente e um bom caráter.
But it's just not the same.
Mas não é a mesma coisa.
To me, Li Wu
Para mim, Li Wu
is exactly the kind of love
é exatamente o tipo de amor
I hoped for.
Eu esperava por isso.
Sometimes, he's so good
Às vezes, ele é tão bom
that it doesn't even feel real.
É tão irreal que chega a parecer inacreditável.
Every single time,
Todas as vezes,
he's so genuine
Ele é tão genuíno.
and passionate.
e apaixonado.
I can't help but fall for that.
Não consigo evitar cair no logro.
Just knowing there's someone
Só de saber que existe alguém
who will choose me,
Quem me escolherá?
no matter what happens,
Não importa o que aconteça,
that makes me feel very safe.
Faz-me sentir muito segura.
Dad,
Pai,
I don't know what the future will be like.
Não sei como será o futuro.
But at least
Mas, pelo menos
this is how I feel right now.
É assim que me sinto neste momento.
I'll be frank with you.
Serei franco consigo.
Before I came,
Antes de eu vir,
I was still unsure.
Eu ainda não tinha a certeza.
But after hearing what you just said,
Mas depois de ouvir o que acabou de dizer,
my first reaction was
A minha primeira reação foi
relief.
alívio.
I finally
Eu finalmente
felt at ease.
Senti-me à vontade.
Dad, you're not against it?
Pai, não é contra?
What's there to oppose?
O que há a contestar?
My only hope for you now is
A minha única esperança para si agora é
that you're happy.
que está feliz.
Whoever can make my daughter happy
Quem puder fazer a minha filha feliz
is fine by me.
Para mim, está ótimo.
As for Wu,
Quanto a Wu,
you two were apart for so long
Vocês os dois estiveram separados por tanto tempo.
and still ended up back together.
E mesmo assim acabaram por voltar a ficar juntos.
That means your relationship
Isto significa que o seu relacionamento
has been tested, right?
Já foi testado, certo?
As long as you've thought it through
Desde que tenha pensado bem nisso.
and can open your heart to love him
e pode abrir o seu coração para o amar.
and also feel happy with him,
e também me sinto feliz com ele,
I don't think
Eu não acho
anything is more important
Qualquer coisa é mais importante.
than that.
do que isso.
Dad,
Pai,
stop being so sentimental.
Deixe de ser tão sentimental.
I'm being sentimental?
Estou a ser sentimental?
Alright.
Tudo bem.
I'll stop.
Vou parar.
Thank you.
Obrigado.
Look.
Olhar.
I don't know Wu
Não conheço Wu.
as well as you do,
tão bem como você,
but from what I've seen,
Mas pelo que vi,
he's a good guy.
Ele é um tipo porreiro.
He's young,
Ele é jovem,
but the way he handles things,
mas a forma como ele lida com as coisas,
his personality, and his thinking
A sua personalidade e o seu pensamento
are steady.
são estáveis.
So...
Então...
I trust your judgment.
Confio no seu juízo.
I support your choice.
Apoio a sua escolha.
And more importantly,
E, mais importante ainda,
I'm going to
Eu vou para
stay right by your side
fique bem ao seu lado
and be your strongest backup.
e seja o seu melhor apoio.
Dad, you're the best.
Pai, tu és o melhor.
Let's dig in.
Vamos começar.
As for your mom,
Quanto à sua mãe,
I'll talk to her.
Vou falar com ela.
You know how she is.
Sabe como ela é.
She's stubborn,
Ela é teimosa.
especially
especialmente
with the whole thing about Wu Fu before...
Com toda aquela história sobre o Wu Fu antes...
She can't get over it
Ela não consegue ultrapassar isso.
right away.
agora mesmo.
That's understandable.
É compreensível.
But she
Mas ela
means well.
Tem boas intenções.
She just wants you...
Ela só te quer a ti...
Well, I'll ladle you some soup first.
Bem, primeiro vou servir-lhe um pouco de sopa.
She just wants you
Ela só te quer a ti
to find someone reliable,
Para encontrar alguém de confiança,
so it won't be a big problem.
Portanto, não será um grande problema.
You have to understand her.
Precisa de entendê-la.
I know, Dad.
Eu sei, pai.
I don't mean to make her angry either.
Eu também não a quero deixar zangada.
So,
Então,
are you sure you can handle her temper?
Tem a certeza de que consegue lidar com o temperamento dela?
We've been married for so many years.
Estamos casados ​​há tantos anos.
My strategy has always been
A minha estratégia sempre foi
turning hard steel into soft silk.
Transformando aço duro em seda macia.
Everything takes time.
Tudo leva tempo.
Don't rush it.
Não tenha pressa.
Then, I'm counting on you.
Então, conto consigo.
Alright.
Tudo bem.
I'll ladle some soup.
Vou servir um pouco de sopa.
Try this.
Experimente isto.
These little fish are good.
Estes peixinhos são bons.
Good.
Bom.
Dad, I'm heading off then.
Pai, então já vou.
Okay.
Ok.
Call me when you get home.
Telefona-me quando chegares a casa.
Got it.
Entendi.
Do you want to bring the food home?
Quer levar a comida para casa?
You can heat it up tomorrow.
Pode aquecê-lo amanhã.
No need.
Não há necessidade.
Mom likes that one. Let her have it.
A mamã gosta desse. Deixe-a ficar com ele.
Okay.
Ok.
I'm off.
Vou embora.
Be careful on the way.
Tenha cuidado no caminho.
I will.
Eu vou.
Hui,
Hui,
look what I bought you
Olha o que te comprei
on the way home.
a caminho de casa.
Lin Hui?
Lin Hui?
Oh, no!
Oh não!
She's gearing up for a long battle.
Ela está a preparar-se para uma longa batalha.
Hello, Dad?
Olá, pai?
I just got home. Why?
Acabei de chegar a casa. Por quê?
You're back.
Você voltou.
Mom? What are you doing here?
Mãe? O que está aqui a fazer?
I'm having a footbath.
Estou a fazer um escalda-pés.
I saw online
Eu vi online
that soaking before bed helps with sleep.
Tomar um banho de imersão antes de dormir ajuda a ter uma boa noite de sono.
Wait.
Espera.
Why didn't you tell me
Porque é que não me contou?
you were coming?
Você vinha?
Also, your luggage...
Além disso, a sua bagagem...
Do I have to file a report
Preciso de apresentar uma denúncia?
before coming to my own daughter's place?
antes de ir a casa da minha própria filha?
I just felt like
Eu simplesmente senti que
you've been too busy lately
Tem estado muito ocupado ultimamente.
that you don't have time to come home for dinner.
que não tem tempo para voltar a casa para jantar.
I thought
Eu pensei
maybe I should move in for a while
Talvez devesse mudar-me para lá por um tempo.
and take care of you.
e cuidar de si.
Stop eating all that instant junk and takeout.
Deixe de comer todas essas porcarias instantâneas e comida para levar.
This is better, isn't it?
Assim é melhor, não é?
I can cook at home, and when you come back, you'll have a hot meal.
Posso cozinhar em casa, e quando voltar, terá uma refeição quente.
Mom, you don't need to.
Mãe, não precisa.
My work hours aren't fixed.
Os meus horários de trabalho não são fixos.
My schedule doesn't match
O meu horário não coincide
your time at all.
todo o seu tempo.
It's fine.
Está tudo bem.
I'm free anyway.
De qualquer forma, estou livre.
If you can't make it back, I'll bring dinner to your office.
Se não puder voltar, levarei o jantar ao seu escritório.
No, don't do that.
Não, não faça isso.
I'll come home
Voltarei para casa.
for dinner.
para o jantar.
Do you want to soak your feet like me?
Quer molhar os pés como eu?
I brought a bunch of herbal packs.
Trouxe vários pacotes de ervas.
I'm tired. I'm going to bed.
Estou cansado(a). Vou para a cama.
(Here's something I want to share with you.)
(Aqui está algo que quero partilhar convosco.)
(Relationships with big age gaps)
(Relações com grande diferença de idades)
(often come with very different worldviews, values,)
(frequentemente vêm com visões do mundo e valores muito diferentes,)
(and life experiences.)
(e experiências de vida.)
(Those differences make it hard to truly understand each other.)
(Estas diferenças dificultam a compreensão mútua.)
(In the end, the relationship usually falls apart.)
(No final, o relacionamento acaba geralmente por se desfazer.)
(Cen Jin: My mom came.)
(Cen Jin: A minha mãe chegou.)
(Are you asleep?)
(Está a dormir?)
Hello?
Olá?
You're off work?
Está de folga?
I just reached downstairs.
Acabei de chegar ao piso de baixo.
Did you argue with your mom?
Discutiu com a sua mãe?
No.
Não.
Good.
Bom.
I have good news
Tenho boas notícias.
for you.
para ti.
I met my dad today.
Eu conheci o meu pai hoje.
He told me
Ele disse-me
he supports my choice.
Ele apoia a minha escolha.
As long as I'm happy.
Desde que eu esteja feliz.
Are you happy?
Está feliz?
I am.
Eu sou.
I'm happy every day.
Sou feliz todos os dias.
Alright.
Tudo bem.
You must be tired.
Deve estar cansado(a).
Go get some rest.
Vá descansar um pouco.
What if I can't sleep?
E se não conseguir dormir?
Then lie down and rest your eyes.
Depois deite-se e descanse os olhos.
But I miss you.
Mas sinto a sua falta.
We live next door.
Nós moramos ao lado.
No need to be this clingy, right?
Não precisa de ser tão pegajoso, certo?
No.
Não.
Now that you say that,
Agora que disse isso,
I kind of miss you, too.
Eu também sinto um pouco de saudades tuas.
Do you want to come out?
Quer sair?
I want to hug you.
Quero abraçar-te.
Are you crazy?
Está louco?
Go to sleep.
Vá dormir.
Just for a bit.
Só por um instante.
Three minutes.
Três minutos.
Are you upstairs now?
Está lá em cima agora?
Right away.
Agora mesmo.
Let's go to my place.
Vamos para a minha casa.
Okay.
Ok.
Softly.
Suavemente.
Let's go.
Vamos.
Where are you going?
Onde vai?
It's 6 AM.
São 6 da manhã.
I need to get back before my mom wakes up.
Preciso de voltar antes que a minha mãe acorde.
It's only 6 PM.
São apenas 18h.
Stay with me a bit longer.
Fique comigo mais um pouco.
Just one minute.
Apenas um minuto.
Alright.
Tudo bem.
One minute.
Um minuto.
By the way,
Já agora,
you've been so busy lately.
Tem estado muito ocupado(a) ultimamente.
Has your headache come back?
A sua dor de cabeça voltou?
My headaches are gone.
As minhas dores de cabeça desapareceram.
Are you still taking the meds?
Ainda está a tomar os remédios?
I'm alright now.
Agora estou bem.
Why would I take meds?
Por que razão tomaria medicamentos?
You're my meds.
Tu és o meu remédio.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
Don't joke around.
Não faça piadas.
I'm serious too.
Estou a falar a sério também.
My headaches are gone.
As minhas dores de cabeça desapareceram.
Alright, time's up.
Muito bem, o tempo acabou.
I have to go.
Tenho de ir.
If my mom wakes up,
Se a minha mãe acordar,
I'm done for.
Estou acabado.
Bye-bye.
Bye Bye.
You're up this early?
Está acordado tão cedo?
Mom,
Mãe,
why do you walk like a cat?
Porque anda como um gato?
No sound at all.
Sem som.
What?
O quê?
Should I bang gongs and drums when I walk?
Devo tocar gongos e tambores enquanto caminho?
You...
Tu...
What are you doing?
O que estás a fazer?
I went out for a morning run.
Saí para correr de manhã.
Morning run?
Corrida matinal?
I didn't know
Eu não sabia
you had such a good habit.
Tinha um hábito tão bom.
I have plenty of good habits.
Tenho muitos bons hábitos.
You just don't know them.
Simplesmente não os conhece.
Go ahead then.
Então vá em frente.
I just got back.
Acabei de chegar.
I'm getting changed for work.
Estou a mudar-me para o trabalho.
Wu.
Wu.
Good morning.
Bom dia.
Chenyang didn't come to work?
Chenyang não veio trabalhar?
No.
Não.
Li Wu!
Li Wu!
What's wrong?
O que está errado?
Come here.
Vem cá.
Take a look at yourself.
Dê uma vista de olhos em si mesmo.
(AI Environmental System Launch Event) (Kejun is launching a new system,)
(Evento de lançamento do sistema ambiental de IA) (Kejun está a lançar um novo sistema)
(which uses AI environmental protection technology)
(que utiliza tecnologia de IA para proteção ambiental)
(as support for industrial parks,)
(como apoio a parques industriais,)
(hospitals, high-end hotels,)
(hospitais, hotéis de luxo,)
(and many other facilities.)
(e muitas outras instalações.)
(Currently,)
(Atualmente,)
(in the domestic)
(no âmbito doméstico)
(environmental protection monitoring industry,)
(indústria de monitorização da protecção ambiental )
(this is a major technological breakthrough.)
(Esta é uma grande inovação tecnológica.)
Isn't this
Não é isso?
our core technology?
A nossa tecnologia principal?
How did Kejun
Como Kejun
get to launch it first?
Será o primeiro a lançá-lo?
(Tongchen Trio) (Hu Yi: Just letting you two know.)
(Trio Tongchen) (Hu Yi: Só para vos avisar a ambos.)
(Due to a divergence in our management,)
(Devido a uma divergência na nossa gestão,)
(I've decided to withdraw my shares from Tongchen.)
(Decidi retirar as minhas ações da Tongchen.)
(My lawyer will handle)
(O meu advogado cuidará disso)
(the follow-up matters)
(o acompanhamento é importante)
(with you.)
(consigo.)
Why did he quit now,
Porque é que ele desistiu agora?
of all times?
De todos os tempos?
Don't tell me he's behind this.
Não me diga que ele está por trás disto.
But he doesn't know anything about technology.
Mas não percebe nada de tecnologia.
Zhang Chenyang.
Zhang Chen Yang.
Zhang Chenyang?
Zhang Chenyang?
No wonder he resigned.
Não me admira que se tenha demitido.
I didn't expect those two pricks
Eu não estava à espera daqueles dois idiotas.
to stab us in the back.
Para nos apunhalar pelas costas.
(Considering the cost issues, including two-way data and distributed.)
(Considerando as questões de custos, incluindo dados bidirecionais e distribuídos.)
How is it, Lawyer Li?
Como está, advogado Li?
Can we sue them for infringement?
Podemos processá-los por violação de direitos de autor?
You haven't completed the patent application process yet.
Ainda não concluiu o processo de pedido de patente.
So technically,
Portanto, tecnicamente,
it's hard to prove
É difícil de provar.
they stole your CloudMap system.
Roubaram o seu sistema CloudMap.
But we have
Mas temos
the full R&D documentation.
a documentação completa de I&D.
Everything is timestamped.
Tudo possui registo de data e hora.
Plus, it's obvious
Além disso, é óbvio
that Yi is behind this.
Que Yi está por trás disto.
Call him over. I'll confront him in person!
Chamem-no aqui. Vou confrontá-lo pessoalmente!
Alright.
Tudo bem.
Calm down first.
Primeiro, acalme-se.
This isn't the time to vent.
Este não é o momento para desabafar.
I understand how you feel.
Eu compreendo como se sente.
But this timing
Mas este momento
is really tricky.
É realmente complicado.
They clearly knew this was their best chance.
Sabiam claramente que esta era a melhor hipótese que tinham.
If you decide to sue,
Se decidir processar,
you need to be ready
Precisa de estar preparado.
for a long fight.
para uma longa luta.
How long?
Quanto tempo?
It may take one to two years,
Pode demorar de um a dois anos.
or...
ou...
Even three to five years.
Mesmo de três a cinco anos.
So during that time,
Assim, durante esse período,
we can't do anything
Não podemos fazer nada.
or release our product?
Ou lançar o nosso produto?
Can we put out a statement?
Podemos divulgar um comunicado?
I don't recommend it.
Não recomendo.
Public opinion can backfire.
A opinião pública pode ter um efeito contrário.
And you're in the middle of securing investment.
E está no meio do processo de obtenção de investimento.
If they bite back, things could spiral out of control.
Se reagirem, as coisas podem descontrolar-se.
(Notice of Yuanshi Capital's Withdrawal from Tongchen Smart System Project)
(Aviso da retirada da Yuanshi Capital do projeto Tongchen Smart System)
Hello, Mr. Guo?
Olá, Sr. Guo?
Mr. Guo?
O Sr.
Look,
Olhar,
here's the thing.
Eis a questão.
We'd like to
Gostaríamos de
explain the situation to you in person.
Explicar-lhe a situação pessoalmente.
I'm not sure if you're available.
Não tenho a certeza se está disponível.
That's alright. Tomorrow is fine.
Não há problema. Amanhã está ótimo.
Or the day after?
Ou no dia seguinte?
Yes, the day after is fine too.
Sim, o dia seguinte também está ótimo.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Yes.
Sim.
This is our fault.
A culpa é nossa.
But I promise
Mas eu prometo
we'll handle it properly.
Vamos lidar com isto da maneira correta.
I hope
Espero
you can give us another chance.
Pode dar-nos outra chance.
I understand.
Compreendo.
Alright.
Tudo bem.
Well...
Bem...
I hope we can work together again in the future.
Espero que possamos voltar a trabalhar juntos no futuro.
Sure.
Claro.
Yuanshi Capital?
Capital Yuanshi?
They're pulling out.
Eles estão a desistir.
The only good news is
A única boa notícia é
they won't hold us accountable.
Eles não nos responsabilizarão.
I'll ask my uncle, see if he can help.
Vou perguntar ao meu tio, a ver se ele pode ajudar.
No, no.
Não, não.
Yiyang
Yiyang
has helped us enough.
já nos ajudou bastante.
Don't bother him anymore.
Não o incomode mais.
We'll figure something out ourselves.
Vamos dar um jeito a isto.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às tuas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪